Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Hari pertama kami tiba di kampung
kami dilanda hujan lebat.
Kami berteduh di Kuil Asura.
Ayah, masuk cepat!
Tetapi saya kehilangan gelang saya.
Ibu saya buatkan untuk saya sendiri.
Jadi beberapa hari kemudian,
Saya menyelinap masuk ke dalam Kuil Asura sekali lagi.
Saya ingin mencarinya.
hantu!
Nama saya Qian Duoduo.
siapa nama awak?
Dari mana datangnya orang bodoh ini?
Awak tak takut ke saya?
Adakah saya memecahkan ini juga?
Luka ini berusia dua puluh tahun.
Ia masih begitu jelas.
Adakah ia masih menyakitkan?
Bodoh macam awak
akan dimakan oleh Blood Yan Luo lambat laun.
Siapa Darah Yan Luo?
Dia makan kanak-kanak.
Saya tidak percaya itu.
Tidak banyak orang jahat di dunia.
Seperti anda, contohnya.
Ramai orang di luar mengatakan anda
dewa jahat pemakan manusia, Asura.
Tetapi anda jelas seorang yang baik.
Seorang yang baik.
si kecil.
Adakah anda tahu berapa ramai orang yang telah saya bunuh
hanya untuk mencari Blood Yan Luo?
Nah...
Sesat.
Saya tiada mood
untuk bermain rumah dengan anak nakal yang tidak tahu apa-apa tentang dunia.
Main rumah.
Sesat.
Berhenti cuba menakutkan saya.
Darah Yan Luo, ya?
Asura.
Awak jumpa satu-satunya kenang-kenangan yang ditinggalkan ibu saya.
Dan awak memberi saya ayam panggang.
Awak seorang yang baik.
Awak satu-satunya kawan saya di sini.
Saya akan datang mencari awak lagi esok pula.
jangan datang.
Saya tidak akan berada di sini.
Keesokan harinya, apabila saya pergi mencarinya,
dia ada di sana, seperti yang saya fikirkan.
Kami benar-benar menjadi kawan.
Selepas itu, saya sering menyelinap bermain dengannya.
Tunggu di luar.
Saya akan ke sana.
malam itu,
Aku menyelongkar lagi untuk bermain dengannya.
Tetapi separuh perjalanan, Doktor Cui menangkap saya.
makan.
Berhenti berjuang.
Tiada siapa yang akan datang untuk menyelamatkan kamu.
Tolong! Tolong!
Tolong!
Anda adalah orang yang telah
mencari saya, lelaki aneh itu.
budak tu
telah diracun oleh datura.
Di dalam hutan di belakang gunung
ada herba yang boleh menyembuhkannya.
Jika anda tidak pergi segera,
budak itu akan mati.
Abang.
Kami akhirnya pulang.
Jangan risau, An An.
Tiada siapa yang akan membuli kita lagi.
Adakah ibu dan ayah akan melupakan saya?
Sudah tentu tidak.
Mak mesti dah buat
kek osmanthus kegemaran anda.
Ia sedang menunggu anda di rumah.
jom pergi.
Perut saya sakit sangat.
Adakah saya akan mati?
Jangan tertidur.
Awak tak nak tahu ke nama saya?
Nama saya Kang Kang.
Bangunlah, budak bodoh.
Seorang Kang.
Beritahu saya cerita.
Setiap kali ibu bercerita,
Saya berasa lebih baik.
Jangan tolak nasib anda.
Tiada cerita.
Dah nak tertidur.
Suatu ketika dahulu, ada seorang budak kecil
yang tinggal bersama ibu bapanya
dan adik lelakinya.
Di halaman rumah mereka,
terdapat sebatang pokok osmanthus yang besar.
Apabila musim luruh tiba,
bunga osmanthus emas akan mekar.
Seluruh halaman akan berbau harum.
Setiap kali itu berlaku,
ibunya akan buat
kek osmanthus terbaik di dunia.
budak kecik tu
dan abangnya paling suka.
Ia adalah kek osmanthus.
Seorang Kang.
Siapa nama abang awak?
Saya tidak berumur lima tahun.
Anda fikir saya akan jatuh untuk itu?
An An.
Nama abang saya An An.
si kecil.
Anda telah tidur begitu lama.
Seorang Kang.
Apa masalah awak?
Saya mungkin tidak dapat membawa awak pulang.
si kecil.
Apa yang anda akan lakukan?
ini...
Bagaimana jika anda terserempak dengan orang jahat lagi?
Duoduo.
Tuan Muda Qian.
itu hebat!
Ayah awak ada di sini.
Ia benar-benar ayah saya.
Tunggu saya di sini.
Saya akan pergi mendapatkan mereka untuk menyelamatkan awak.
Duoduo.
Mulai sekarang, tinggal bersama saya.
Saya akan jadi adik awak.
Duoduo.
Awak kena tunggu saya.
Pergi! Cepat!
adik lelaki.
Dalam dunia yang kacau ini,
bagaimana masih ada orang bodoh seperti kamu?
Asura.
Asura itu akan datang!
Tembak dia!
Tidak!
Hentikan sekarang!
Akhirnya, kali ini
An An
masih
dalam masa
Ini kek osmanthus
Anda mungkin akan menyukainya
Anda benar-benar seperti yang He Fuyi katakan
boleh datang dan pergi dengan bebas dalam lampu
He Fuyi berkata
bukan untuk mencucuk hidung ke dalam benda
saya tak faham
Dalam mimpi A Kang
kenapa dia nampak macam zaman kanak-kanak
Dan bagaimana dia boleh
untuk kawan yang dia hampir tidak kenal
melepaskan peluang untuk membalas dendam
malah
mengorbankan nyawanya
Sebenarnya,
dia selalu terperangkap dalam mimpi ngeri zaman kanak-kanaknya
sentiasa terperangkap
masa itu dia tidak dapat menyelamatkan An An
Mimpi ngeri menghantuinya
jadi untuk dua puluh tahun akan datang
dia hidup hanya untuk membalas dendam
Setiap kali dia menutup mata
dia kembali tidak berdaya
diri zaman kanak-kanak
Jadi,
menyelamatkan Qian Duoduo dengan terdesak
adalah untuk menebus penyesalannya
dan untuk menebus dirinya
diri yang tidak pernah mendapat ketenangan
Adakah anda melihat ibu anda dan An An?
Dalam kehidupan seterusnya
anda mesti hidup bahagia dan selamat
Ia adalah aura semangat A Kang
bagus!
Ada perkataan
kesihatan Permaisuri Janda kurang baik akhir-akhir ini
pembantu rapatnya telah mencari He Fuyi
Tuan Zhuang bermaksud
kita mesti melakukan apa sahaja yang diperlukan
untuk menghalang Janda Maharani daripada mendapatkan Lampu Tujuh Bintang
Persatuan Lan Hai telah bekerja selama bertahun-tahun
hanya untuk membuang Janda Maharani
dan menyokong kebangkitan Maharaja
untuk melaksanakan dasar baru
Jika Janda Maharani mendapat Lampu Tujuh Bintang sekarang
untuk awak
ia benar-benar tidak baik
Sepuluh tahun yang lalu, kami berjuang keras untuk lampu
dan menyerang Agensi Pengiring Zhenhuan
memaksa Tuan Zhuang melarikan diri ke barat
Saya tidak faham
Seven Stars Life-Extending Lamp hanyalah sebuah lagenda
Adakah ia benar-benar memberikan kehidupan yang lebih lama?
Gayung Selatan mengawal kehidupan
Gayung Utara mengawal kematian
Kaedah Melanjutkan Hayat Tujuh Bintang
telah diturunkan sejak zaman dahulu
Ada yang berjaya
ada yang gagal
Ini menunjukkan
kaedah memanjangkan hayat
adalah tidak mudah
Sepuluh tahun yang lalu, Janda Maharani mendapatnya
tetapi dia mungkin tidak menggunakannya
Tetapi masalahnya ialah
Lampu Tujuh Bintang berbeza sekarang
Ia agak
hidup
Apa maksud awak, hidup?
Awak dan A Qi
telah mencari sesuatu, bukan?
Kami telah mencari seseorang
WHO?
Mungkin saya boleh membantu anda mencari mereka
Dapat masuk mimpi Bintang Tujuh
A Qi berkata anda mempunyai bau yang biasa
dan anda terus mencari alasan untuk mengikuti kami
Tetapi itu tidak bermakna
Saya benar-benar melihat anda sebagai salah seorang daripada kami
atau mempercayai anda sebanyak ini
Tetapi untuk banyak perkara
awak tidak cuba mengelak saya
Saya membawa harta rahsia
biasalah orang mengidamnya
tidak dapat dielakkan
Ikan hampir siap
Secara logiknya
seseorang seperti anda tidak sepatutnya tahu ini
Tahun orang asing menyerang bandar itu
Saya mengiringi Maharaja dan Permaisuri Janda ke barat
Kami diselubungi habuk sepanjang perjalanan
dan banyak menderita
Tangkap ikan, bakar ikan
Saya belajar semua itu ketika itu
Kemudian anda adalah tebusan yang baik
Cuma bimbang saya tercedera di istana
kehilangan tangan atau kaki
dan tidak dapat menjelaskan kepada ayah saya
Jadi dalam perjalanan ini
ia tidak akan aman
sekali,
seseorang cuba membunuh kami
Saya mempertaruhkan nyawa saya untuk menyelamatkan Buddha Lama
Saya berada separuh dalam kubur
Tidakkah itu sengsara?
Kenapa awak ketawa?
Tetapi selepas itu
status saya melonjak
Saya menjadi kegemaran Buddha Lama
Ikan sudah siap
Bau sedap, saya nak juga
Sedap
Seseorang di sini
Dan Qi
pergi balik
Berhati-hati
Tuan
Saya melihatnya
Orang-orang ini tidak dikenali
tetapi bukan ancaman
Dengarkan Tuan Muda Wu
Jangan tunjukkan diri anda secara terburu-buru
Jadi ia adalah mimpi
Takut saya sampai mati
Xiaoman
Suami
Tolong saya
sayang
Adakah itu awak?